Soy Ellen y estoy completamente obsesionada con la comida.
Pero no empecé a obsesionarme con la comida.
Empecé a obsesionarme con políticas globales de seguridad
porque vivía en New York cuando lo del 11 de septiembre y eso obviamente impacta.
Luego pasé de la seguridad global a los alimentos
porque me di cuenta de que cuando tengo hambre, realmente soy insoportable.
Y supongo que el resto del mundo también.
Especialmente si tienes hambre y tus hijos también
y los hijos de tu vecinos y toda la comunidad tiene hambre,
eso enoja muchísimo.
Y en realidad, sin darnos cuenta, parece que
las áreas del mundo que están con hambre
son también las áreas del mundo con más inseguridad.
Por lo tanto, asumí un trabajo de NNUU en el Programa Mundial de Alimentos